64% de pertinence
Incohérence : il donne un chiffre absolu qui semble pseudo-scientifique alors que la performance dépend beaucoup de la tâche et du contexte.

dit tout et son contraire
Incohérence : il nie la révolution technologique tout en l’affirmant indirectement. Son discours oscille entre minimisation (“c’est que des maths”) et reconnaissance d’un saut historique d’adoption.

consommation eau
Incohérence / exagération : ses ordres de grandeur semblent gonflés pour marquer les esprits.

Il ne faut jamais réguler a priori, c'est une bêtise absolue
regulation préventive légére ne bloquant pas l'innovation

Les IA génératives ne servent à rien, sauf à polluer.
met en avant pour la renault 5 et ça depend du contexte

